草稿：
现代人基本缺乏的，因为学生时代都只会抄
现在出现了chatgpt，想象力就越来越缺乏了
现代人缺少的是一种幸福的满足感，缺少自我挖掘、自我探索的一个东西，很多人没有输出，只能被动地进入输入
我能否做一个产品，让人们感受到这种自我创造的乐趣
感觉很可能是人们刚打开这个app，就直接关了
如果我强迫用户写一段文字，强迫用户拍一张照片，然后让他不断丰富自己的故事呢
去除所有一切不必要的功能，只专注一个业务，这种理念是和很多企业的理念背道而驰的，所以我这个东西是不会被取代的
没有云端功能，所有的一切都是他的本地的东西
感觉很可能会暴死，但是就像我自己做的ai项目一样，我会不断地去优化它，然后学习到很多的知识
打开这个app是随机的，强制让用户写下一段文字，强制录音，强制让你拍照，强制让你录视频
软件著作权
抖音成功的本质在于随机性，现代人好像精神都比较满足，他们喜欢开盲盒，喜欢随机的东西
比如强制让用户去拍一张雪景的照片，没有线上功能，所有的一切都只能和线下的朋友共享
我这个项目能成功，按照易经的观点来看，因为：
  1. 我不会剥削、割韭菜，我所做的一切都是人们需要才做的选择
  2. 我的目的是为了让人们发现自己，静下心来，提升每个人自己的灵性的、修为
  3. 帮助人们摆脱沉迷手机，去创造属于每个人自己的东西
所以会成功
取个名字，叫做：窗
但是如何判断用户是否完成任务了，或者说任务的标准是啥，还是说不用判断，直接让他们上传一个东西就好了
我可不可以让用户自己输入时间，比起系统输入时间，是不是让用户自己输入时间更有仪式感
任务重点在于容易完成，然后又有一点挑战
比如说：
  不能让用户春天去拍雪景，得符合逻辑的任务
所以任务的设定也是符合中庸之道的
重点是任务是随机的
肯定这种任务的难度是要有等级制度的：1 2 3 4 5
看看自己的任务库：
  1. 文本
    1. 写下你当时的心情
    2. 写下一件你此时最想干的事情
    3. 写一首诗
    4. 随便

  2. 拍照
    1. 就地取材，拍一张风景照

现在要做的事情：
  1. 程序窗口
  2. 显示任务1
任务标签的显示需要对接函数的输出，就是来自于任务数据库的数据
点一下start，就可以实现：隐藏start按钮；生成一个可以进行文本编辑的输入
还需要接受输入，然后保存下来
其实可以就保存在这个项目的文件夹下面
只需要使用open这个函数去写入二进制文件，保存成文本的形式
肯定是还需要写一个save的东西
save之后肯定又要进行下一个任务了
这个项目就非常地训练tkinter了
其实也可以使用传参的形式
查看自己的记录也需要写
还有很多内容是需要做的
反正就是先实现功能，然后再考虑优化
用户要查看自己的过去的内容，是不是可以更有趣一点
  你只有在完成这个类别的任务的时候，才能查看这个类别的之前的内容，相当于就是我今天写了什么我是看不到的
  有一种时间漂流瓶的感觉
先打包函数，太冗余了，这里
以后肯定是要分模块的
有没有更好看一点的gui框架的
还有文件检查，当前状态下如果没有发生改变就只保存一次，如果发生改变了，就保存
闲着无聊，就打开自己的项目做做，比起整天浸泡在别人的产品当中好多了，因为这个东西是属于我自己的，玩别人的游戏还有可能会被收回
现在市面上的这些app百分之99的功能都用不到
先让布局好看一些
这个app，还应该有bgm
按道理来说，关闭了这个界面，就应该到下一个任务了
# 完成按钮，等于是任务完后的按钮
以后很可能会重构这个app
我要进行打包了
还有另存为这个功能
现在要做的：
  3. 界面太丑了
  4. 打包成我想要的app
  5. 或者再回头看一遍
  6. 功能库
  7. text的滑块
只要我按了start，就是随机的
反正我逻辑都写完了，到时候要换工具，也很简单
隐藏后来那个显示文本框
更改提示
为什么外国的产品这么有质感，因为一直在更新
只要这个产品还是在更新的，我就会感觉心理好受很多
异想天开：能不能就是把每个组件都作为一个类去管理，我好像还没有这个能力
如何优化呢？
先把系统分开，什么是什么界面
一个界面一个类，先这样
现在已经优化了很多代码，然后其他界面也仿照这个去写
不用多加顺序界面，直接用去、回；去、回。。。这种方式去写
外观这种东西，还是只能慢慢地优化
先做一个按钮，可以查看以前写过的东西
save这个按钮不要出现可以查看以前的文字，而是提交可以
也可以把组件先初始化好，直接在函数里面选择展示或者不展示
还有很多可以优化的地方
是不是放置的位置可以作为一个参数配置文件
text读取内容
肯定是还需要不断地优化的
其实那个日记python做的差不多了，现在主要是想开发一个Java版本，然后适配安卓
那就另起炉灶，再做一个java版本的
现在只是路径还有点错误，其他应该问题不大
可以两个版本同时进行
我要进行更新了，换成更好看的这个gui框架
python还有哪些更加好看的框架
使用pyqt6这个框架可以做出适配任何平台的包括安卓的gui界面
如何进行这个pyqt6的更新呢，就写一个副本文件，跟在每一个文件后面
再开发一个pyqt6的版本吧

创业 77
