草稿：
现代人基本缺乏的，因为学生时代都只会抄
现在出现了chatgpt，想象力就越来越缺乏了
现代人缺少的是一种幸福的满足感，缺少自我挖掘、自我探索的一个东西，很多人没有输出，只能被动地进入输入
我能否做一个产品，让人们感受到这种自我创造的乐趣
感觉很可能是人们刚打开这个app，就直接关了
如果我强迫用户写一段文字，强迫用户拍一张照片，然后让他不断丰富自己的故事呢
去除所有一切不必要的功能，只专注一个业务，这种理念是和很多企业的理念背道而驰的，所以我这个东西是不会被取代的
没有云端功能，所有的一切都是他的本地的东西
感觉很可能会暴死，但是就像我自己做的ai项目一样，我会不断地去优化它，然后学习到很多的知识
打开这个app是随机的，强制让用户写下一段文字，强制录音，强制让你拍照，强制让你录视频
软件著作权
抖音成功的本质在于随机性，现代人好像精神都比较满足，他们喜欢开盲盒，喜欢随机的东西
比如强制让用户去拍一张雪景的照片，没有线上功能，所有的一切都只能和线下的朋友共享
我这个项目能成功，按照易经的观点来看，因为：
  1. 我不会剥削、割韭菜，我所做的一切都是人们需要才做的选择
  2. 我的目的是为了让人们发现自己，静下心来，提升每个人自己的灵性的、修为
  3. 帮助人们摆脱沉迷手机，去创造属于每个人自己的东西
所以会成功
取个名字，叫做：窗
但是如何判断用户是否完成任务了，或者说任务的标准是啥，还是说不用判断，直接让他们上传一个东西就好了
我可不可以让用户自己输入时间，比起系统输入时间，是不是让用户自己输入时间更有仪式感
任务重点在于容易完成，然后又有一点挑战
比如说：
  不能让用户春天去拍雪景，得符合逻辑的任务
所以任务的设定也是符合中庸之道的
重点是任务是随机的
肯定这种任务的难度是要有等级制度的：1 2 3 4 5
看看自己的任务库：
  1. 文本
    1. 写下你当时的心情
    2. 写下一件你此时最想干的事情
    3. 写一首诗
    4. 随便

  2. 拍照
    1. 就地取材，拍一张风景照

现在要做的事情：
  1. 程序窗口
  2. 显示任务1
任务标签的显示需要对接函数的输出，就是来自于任务数据库的数据
点一下start，就可以实现：隐藏start按钮；生成一个可以进行文本编辑的输入
还需要接受输入，然后保存下来
其实可以就保存在这个项目的文件夹下面
只需要使用open这个函数去写入二进制文件，保存成文本的形式
肯定是还需要写一个save的东西
save之后肯定又要进行下一个任务了
这个项目就非常地训练tkinter了
其实也可以使用传参的形式
查看自己的记录也需要写
还有很多内容是需要做的
反正就是先实现功能，然后再考虑优化
用户要查看自己的过去的内容，是不是可以更有趣一点
  你只有在完成这个类别的任务的时候，才能查看这个类别的之前的内容，相当于就是我今天写了什么我是看不到的
  有一种时间漂流瓶的感觉
先打包函数，太冗余了，这里
以后肯定是要分模块的
有没有更好看一点的gui框架的
还有文件检查，当前状态下如果没有发生改变就只保存一次，如果发生改变了，就保存
闲着无聊，就打开自己的项目做做，比起整天浸泡在别人的产品当中好多了，因为这个东西是属于我自己的，玩别人的游戏还有可能会被收回
现在市面上的这些app百分之99的功能都用不到
先让布局好看一些
这个app，还应该有bgm
按道理来说，关闭了这个界面，就应该到下一个任务了
# 完成按钮，等于是任务完后的按钮
以后很可能会重构这个app
我要进行打包了
还有另存为这个功能
现在要做的：
  3. 界面太丑了
  4. 打包成我想要的app
  5. 或者再回头看一遍
  6. 功能库
  7. text的滑块
只要我按了start，就是随机的
反正我逻辑都写完了，到时候要换工具，也很简单
隐藏后来那个显示文本框
更改提示
为什么外国的产品这么有质感，因为一直在更新
只要这个产品还是在更新的，我就会感觉心理好受很多
异想天开：能不能就是把每个组件都作为一个类去管理，我好像还没有这个能力
如何优化呢？
先把系统分开，什么是什么界面
一个界面一个类，先这样
现在已经优化了很多代码，然后其他界面也仿照这个去写
不用多加顺序界面，直接用去、回；去、回。。。这种方式去写
外观这种东西，还是只能慢慢地优化
先做一个按钮，可以查看以前写过的东西
save这个按钮不要出现可以查看以前的文字，而是提交可以
也可以把组件先初始化好，直接在函数里面选择展示或者不展示
还有很多可以优化的地方
是不是放置的位置可以作为一个参数配置文件
text读取内容
肯定是还需要不断地优化的
其实那个日记python做的差不多了，现在主要是想开发一个Java版本，然后适配安卓
那就另起炉灶，再做一个java版本的
现在只是路径还有点错误，其他应该问题不大
可以两个版本同时进行
我要进行更新了，换成更好看的这个gui框架
python还有哪些更加好看的框架
使用pyqt6这个框架可以做出适配任何平台的包括安卓的gui界面
如何进行这个pyqt6的更新呢，就写一个副本文件，跟在每一个文件后面
再开发一个pyqt6的版本吧
现在开始要写第二个功能了
就是说点击start，是随机产生的界面，所以先需要：
  1. 概率出现哪个界面
  2. 调用
其实差不多就是主界面所有的元素了
先做一个界面库
就先分成这四大板块，然后再细分小的任务清单，现在做的就是重复的内容
这里拍照只能换成上传图片
是不是把这些相似的类再提取一个相似的类，作为这些类的继承
其他版本只能按照这个最基本的版本来做，当然
照片和图片相关，肯定是用PIL这个库
先简化：不说拍照片，只说上传图片
如何实现选择一张图可以打开
task-list:
  1. 保存的图片命名要写上顺序
  2. 写的日记，什么时候写的，要打上标签
万一用户的数据太多了，它想查看，如何查看呢？
或者说它完成任务不能查看全部的，只能查看某天的，我只随机给它某天的日记
很有趣啊，这个想法
如果和其他公司竞争呢，因为这么简单的代码，其实他们也能写出来
我的竞争力在哪：
  1. 比较极简
  2. 加入人工智能
  3. 有氛围感
我突然有一个大胆的想法，感觉非常厉害：
  既然任务是随机刷的
  是不是可以仿照宝可梦那样
  最有趣的地方在于任务就相当于精灵，随机就相当于我自己想的是一个这样的正态分布
  比如我在某块草地很有可能会遇到一些普通精灵，但是也会遇到稀有精灵
  但是宝可梦公司是限定好这块草地的稀有精灵是这些，不可能超过这个范围，要是我设定为这个草地可以遇到所有的精灵，只是概率是完全符合正态分布的
  类似的，比如一个用户在户外，它大概率的任务是拍照，如果我这样设定，就是所有的任务都有可能性被刷到，只是要符合正态分布
  然后任务也划分出普通、史诗、稀有、传奇，相当于在户外，这个用户可以以正态分布地概率刷到所有的任务
那我是不是要加入GPS系统，判断它所处的位置
所以判断现在的用户最适合做什么任务，使用人工智能真的再合适不过了
要不要加入一个任务稀有度的标签呢？
先优化下自己地界面
难道动画效果都是用gif做成的吗
gif也可以有分辨率很高的
使用ttkbootstrap来美化界面吗？
美化界面：
  1. 按钮的动画效果
  2. 按钮的配置
  3. 程序开始运行的动画效果
  4. 按钮的动画效果
是不是tkinter可以加载图片来美化这个界面
感觉这个使用操作系统的目录非常多，感觉可以学学么又多了一项能力
这个file是什么，是一个文件路径
其实我不知道怎么赚钱，或者说我不知道如何上架appstore或者Android
而且我不用完全重复重复跑gif，只需要跑一次就ok了
但是现在有个问题，i还是会随着时间不断变大
把背景色做成和按钮gif是一样的，需要用到photoshop
要先把这个gif缩放一下
感觉这个gif的帧，其实也没有必要作为临时的，跑完就删除，其实可以保存下来，以后加载就非常的快了
然后取消按钮的这种按下去的效果
要实现取消按钮的动画效果，可能需要重写它的按钮类
有点太冗余了，要整理了
肯定是要做主界面的
然后还有一个run程序，其实也就是main函数了
感觉setup有依赖关系是不太行的
写到main_surface里面去
然后每个界面的类如果要作画的话，就在这个类下写一个方法
能不能解耦
一个界面和一个界面之间
以后打包出来的文件，要新建一个文件夹
控件还是有边框
其实也不是没有办法，只是需要加入一个框架
如何对接安卓的相机呢
感觉不应该像现在这样传参，而是要优化成可以界面绑死，然后界面之间跳转
如何实现呢
反正就是每个界面写好，一点进入到下一个界面，就之前这个界面的所有控件都要影藏，然后绘制新的
我要等到点击确定和取消之后再进行下一步的动作：
    点击确定就是返回path
    点击取消就是返回空的str
这个也就可以判断确定还是取消了
如何改成这个样子，当这个组件显现的时候，就开始播放动画，当这个组件不显示的时候，就重置
总感觉还有很多东西是可以进行优化的
不知道怎么做到我想要的这种效果
我现在这个项目其实结构并不好，我只是用了一些方式写出来了
以后会不会项目越大，越难从底层开始优化，不用害怕，到以后真的项目很大了，我发现底层有问题，就要从底层重构，无论花费多少时间，反正也可以锻炼自己的编程能力
然后作为艺术，这才是最厉害的
photograph这个exit没有设计的合理
但是现在这个还好，因为涉及到的部件不是很多
这样虽然麻烦，但是性能比较好
优化：
  1. 整个项目的结构，我想要分离开来
    是不是可以为每一层添加一个画布canvas，但是现在也还好，只是组件很少
    现在的版本：使用的方式是隐藏部件，就是每一个部件都要进行显示和隐藏的操作
    以后的版本：每一个界面都有画布，当返回另外一个界面的时候，直接显示或者隐藏画布就好了
  2. 播放动画，其实不能一直在进行after这个执行，要优化，比如时间达到多少了，就停止执行这个函数了
不了解这些字体的格式：Bauhaus 93
字体格式不一样，大小也要设置的不一样
bug:
  1. 第一显示还没播放完，第二次就开始播放，会造成bug，疯狂跳
如何解决这个bug
反正一旦进入到下一个阶段，就是点了按钮的话，就要终止播放，不对啊，一旦我再返回的时候，其实已经把i变为1了
现在这个bug还没解决完，只解决了当从主界面进入到下一个界面的时候会停止播放
当从次界面返回主界面，就开始播放，对啊，这种应该不会再有bug了才对
只能从play_gif的函数查看i的值是否正确
如何查看是否停止播放了，就直接查看i的值
我好像知道bug在哪里了
一旦调用playGif，它就会势必循环完成
感觉这种传参和入参太多了，我自己也不知道该怎么修改

创业 74 62 92
