1. 如何控制小部件的出现与消失，又不损坏部件？
    通过pack与否，可以实现这个功能。pack_forget, destroy

2. 现在主流写app的工具是什么？

3. Label如何更改text?
    使用C++去做gui
    应该是要换成c++语言去做的

4. 我这个软件的两种实现方式？
    1. 主界面-任务1界面-过渡界面-任务2界面
    2. 主界面-任务界面-主界面-任务界面

5. 如何打包这个程序？

6. 实现tkinter.Label、Button加载gif动态图。

7. 现在各大应用商城的app主要是用什么开发的？
    instagram就是用python开发的，还有spotify/豆瓣/youtube/火狐
    使用c++/java: 阿里巴巴、淘宝

8. 如何制定自己想要的颜色？
    得使用十六进制

9. 能不能取消控件的边框？

10. font支持哪些字体？

11. 如何解决这种5个任务的随机序列？
    直接创建一个一开始就是随机创建出来的任务列表

12. 如何判断任务完没完成，就是查看本地是否保存了数据？

13. 如何改变按钮的动画效果？
    可以给label添加事件来代替这种效果

14. 如何自动缩放gif所实现的动画效果?
    先把一张gif分解成原尺寸大小的图片
    在组件需要配置的时候再进行缩放
    相当于本地的resource是原尺寸大小的，当用多大的时候，再进行暂时性的缩放

15. 如何加密python程序？
    1. 从终端进入项目所在文件夹
    2. 执行编译，把python项目里面的python文件全部编译成cpython文件，因为cpython文件全部是二进制文件，不具有可读性，达到加密的效果
        python -m compileall 文件夹名称