整个项目的结构：
  1. src代码目录
  2. resource资源目录
  3. notes笔记目录
  4. config配置文件

优化的地方：
  1. 设置文件运行程序图标

在那个组件上加入一个监听的东西：一旦按钮显示，就开始播放动画，一旦按钮被隐藏，就关闭动画
不需要像1.0版本的复杂
等我出到3.0版本的时候，我就可以把1.0版本封存了
事件绑定，绑定的是键盘、鼠标这些
我想实验下，是不是我想实现的这种方式可以绑定configure
其实可以这样做：
  1. 把播放动画不要放在初始化里面，而是放在create_surface函数里面
  2. 这样，一旦从后面的界面返回的时候，就会重新创建surface，就可以实现这种方式
create_surface函数是进行了放置组件的函数，还包含了组件播放动画的功能
__init__应该在程序开始的时候就把所有的组件都创建好
这里还是要先让主程序跑起来
程序有bug也并不可怕，可以一个点一个点的进行消除
连名称差不多都要重构了
一开始就可以绘制main_surface的界面了
这个setup应该就是主程序了，或者说run是主要跑的程序
所有的界面都已经加载好了，就等着要绘制哪个界面了
一开始肯定是绘制主界面，然后根据随机选择，绘制其他的界面
到时候不对又重新改
不知道是哪里错了
select_task这个函数能不能优化下
这里面包含了好几个功能点
感觉每一个地方都是可以优化的
我有点想把random_choose放在总的函数里面，而不是想放在某一个界面
但是其实这只是这个界面的功能，算了，还是使用后者
现在完全就是按照界面来划分了，比之前的要好多了
一个start按钮要做好多事情，只能再归类函数
比如按start，会先选择任务，然后隐藏组件，然后显示下一个界面
但是如何显示下一个界面呢
隐藏了之后，其实是要绘制的
要回到总的界面去绘制下一个界面
看来直接写个blit_next_surface的函数
没事，实在优化不了就先这样吧

创业 74 62 74