整个项目的结构：
  1. src代码目录
  2. resource资源目录
  3. notes笔记目录
  4. config配置文件

优化的地方：
  1. 设置文件运行程序图标

在那个组件上加入一个监听的东西：一旦按钮显示，就开始播放动画，一旦按钮被隐藏，就关闭动画
不需要像1.0版本的复杂
等我出到3.0版本的时候，我就可以把1.0版本封存了
事件绑定，绑定的是键盘、鼠标这些
我想实验下，是不是我想实现的这种方式可以绑定configure
其实可以这样做：
  1. 把播放动画不要放在初始化里面，而是放在create_surface函数里面
  2. 这样，一旦从后面的界面返回的时候，就会重新创建surface，就可以实现这种方式
create_surface函数是进行了放置组件的函数，还包含了组件播放动画的功能
__init__应该在程序开始的时候就把所有的组件都创建好
这里还是要先让主程序跑起来
程序有bug也并不可怕，可以一个点一个点的进行消除
连名称差不多都要重构了
一开始就可以绘制main_surface的界面了
这个setup应该就是主程序了，或者说run是主要跑的程序
所有的界面都已经加载好了，就等着要绘制哪个界面了
一开始肯定是绘制主界面，然后根据随机选择，绘制其他的界面
到时候不对又重新改
不知道是哪里错了
select_task这个函数能不能优化下
这里面包含了好几个功能点
感觉每一个地方都是可以优化的
我有点想把random_choose放在总的函数里面，而不是想放在某一个界面
但是其实这只是这个界面的功能，算了，还是使用后者
现在完全就是按照界面来划分了，比之前的要好多了
一个start按钮要做好多事情，只能再归类函数
比如按start，会先选择任务，然后隐藏组件，然后显示下一个界面
但是如何显示下一个界面呢
隐藏了之后，其实是要绘制的
要回到总的界面去绘制下一个界面
看来直接写个blit_next_surface的函数
没事，实在优化不了就先这样吧
看来只能通过标识来识别是哪个界面了
2.0版本我又发现名称的不足了
好多地方都可以来一个全方面的优化的
或者说我重新写这个函数choose_task，就不要按照第一版了，随时看着第一版，我都不知道怎么写了
我感觉随机选择任务应该是一个系统化的东西
感觉随机选择不应该放在按钮这里，不然按一次就要调用一次，这是不合理的
这也是和1.0版本非常大的区别
那我要把这个任务的生成系统放在哪里呢，感觉应该放在主函数里面才对
但是他要随时循环
其实也可以这样，就是start，传入一个值，来判断是否需要进行随机选择
优化了一点，优化的不多
感觉还是应该写自己的产品文档的，不然就没有大纲了，有了产品文档，以后想做肯定也能做出来，就相当于这个产品的一个圣经一样的东西
如果是功能比较复杂，应该是一个按钮一个类的
要如何做这个check_task呢？
1.0版本用的是检查是否在今天修改过文件
每个任务肯定判定的标准是不一样的
请写下一段让你满意的话 --如果用这种作为任务描述，是不是就有种使用心理学的感觉了
感觉传说级别的就是要更厉害，比如做一个完整的作品之类的

2.0版本check_task是否完成的功能：
  1. 用户在写入数据后，同时保存两个文件
  2. 一个是只有今天的内容，创建一个这个任务的文件夹
  3. 一个是在最原始的db上面进行数据存储
  4. 然后我检查的时候，只需要检查今天是否创建了某个任务的相关文件夹，就可以判断了
  5. 在今天所有任务都完成了之后，就把缓存文件夹删除

select_task的功能：
  1. 实现随机选择task
  2. 但是要注意，任务没完成，就不能调用随机选择

其实并不一定所有的数据都是保存在云端，有很多产品，只要卸载了，数据就不存在了
我顶多可以添加一个备份的功能，因为我实在是对于别人的数据不感兴趣
我还有点不太想做很多的功能，就先做一个可以上传文件数据的功能就好了
缩放的原理：
  每个界面的widgets是跟随frame动的，frame是跟随root动的
任务也要做数据库了
是的，那这个提示语就要做到数据库里面
或者说就不用forget那个mainsurface的界面，直接覆盖就好了
直接做一个新系统吧，用来切换不同的页面
tkinter多页面切换
https://blog.csdn.net/weixin_43287121/article/details/124704276
为什么frame初始化的前后会有这么大的差别
https://blog.csdn.net/wujuxKkoolerter/article/details/124367037
主要是涉及到frame框架都需要进行这个框架的位置归置
但是为什么先建立的框架，我还没有place，它就已经归置好了，不知道这个底层逻辑是怎样的
但是frame也得使用place、pack这些呀，为什么还是会出错呢
我现在是这样的：
  首先，创建frame2
  创建frame1
  pack frame1
  pack frame2
这样就会报错
其实是在初始化创建的时候，这个层级就已经安排好了
为什么我点按钮它不显示呢，是因为，它就是在到后面一层，所以看不到
初始化的顺序决定了在哪个层级显示
或者说所有的界面都不用隐藏了
我现在就是要做到：
  main不用隐藏，但是其他界面需要隐藏
  然后切换的时候需要把子界面置于顶层

任务：
  2. 判断任务完成函数
  3. 第一个页面的结束
  4. 画面的播放
为什么不写个界面的父类
这些相类似的代码都可以进行自动化的
任务的稀有度要使用颜色来区分，然后任务完成后需要有反馈，有奖励，用户才会爱玩
我现在奖励有三种方式：
  1. 积分
  2. 可以看到相同任务的随机回忆
  3. 或者可以选择一个日期的回忆查看

  但是真正的成就感，是作者本身创作的东西，所以要使用一种装裱的方式来显得更加有美感
四个类型不同的任务，要不要分别做成不同的风格
设计：现在可能要考虑什么样的任务才是最好玩的，技术这方面其实也搞的差不多了
每一个任务都需要加不同的判定条件
检查任务是否完成那个函数真的很难写
如何判断用户写的就是心情呢
先完善自己的任务库
以后有什么灵感都放到任务库里面去
如果说用户昨天的任务没有完成，第二天依然不会刷新任务
设计：
  使用什么颜色呢？蓝白 还是 绿白
  整个蓝天白云的吧，这种更符合我的理念
  如果用wallpaperengine里面那种动态图加载到我的项目里面，完全爆炸
  可能用一种比较偏卡通的
wallpaper engine里面的可以转化为gif吗？可以把mp4文件转换为gif格式就可以了
感觉这个版本没有之前的复杂了，更加简单了，然后功能也实现了
那只能回去搞了
但是我现在其实不知道是否要提供可以编辑的功能，应该不用吧
text: 提供一个文字编辑的界面
photo：提供一个打开相机的功能
video：提供一个打开相机的功能
audio：提供一个打开录音软件的功能
我感觉这个文字编辑的功能，其实很垃圾啊，就是在tkinter，不如直接用别的文字编辑的软件
感觉基本的骨架已经做的差不多了，接下来就是不断丰满细节了
一次只配置一个组件大小
我是要做成等比例缩放的，其实
一步到位了，之前的缩放其实不太好
那其他的页面如何绑定呢
可以，现在基本的UI已经做好了
感觉点击按钮不一定需要动画效果，主要是使用一两个按键就可以了
知乎是在点赞上有案件的动画效果，以此来让客户增加客户点赞的收获感
我要在哪个按键使用呢？可以想想

UI素材网:
https://zhuanlan.zhihu.com/p/403771057?ivk_sa=1024320u
https://deepinout.com/tkinter/tkinter-event/tkinter-event-unbind.html
https://zhuanlan.zhihu.com/p/35836201  --gif
https://blog.csdn.net/weixin_62651706/article/details/125911027
https://www.cnblogs.com/fangxinliu/p/16831797.html  --马卡龙
https://blog.csdn.net/weixin_43956958/article/details/117703576

好像是frame没有img属性
看来还是得自己创建一个背景板，但是我不知道是创建画布好，还是创建label比较好
tkinter如何打开word，还不是只能用python打开word，而不是使用tkinter里面的框架
难道要做成马卡龙色系的
我打算各子界面进行马卡龙色系，然后加入一点简单的动画元素就ok了
反正我不太喜欢这个缩放的过程
颜色肯定也是要放入配置文件的

四个界面的功能：
  1. text文字编辑
  2. photo可以拍照
  3. video可以录视频
  4. audio可以录音
  5. 一个任务一个任务的进行判断
如何判断用户写下了自己的心情呢
好像只能用神经网络
我觉得根本就不可能精准判断
“我今天很烦躁，确实是很烦”
我有几个想法，一个是进行请求互联网，看结果是啥
第二个是接入chatgpt
我现在只能判断它是否写过字，用个结巴分词呢，整个心情的词库，只要是比较符合这个的任务就可以完成了
我以后要不要加神经网络，但是加了感觉就太卡了，太慢了，也可以加吧，那这个软件就得做成前后端分离的了
以后每次在text界面添加的代码都要标注出来，因为这样方便后三个界面同时修改
这种软件开发如果放在我的电脑上肯定又会有新的问题了
我有点想加载一个过渡界面
可以给按钮加一个鼠标放上去的阴影效果
我要开创第三级的窗口了
使用*来标识task的稀有度
生成子界面，我不想在初始化进行的时候进行子界面生成的，而是要在点击按钮的时候生成
组件的排版最好就是按照顺序来
用户写完保存之后，最后要呈现一个非常精美的成果展现的界面
把complete按钮放在右下角
现在有一个问题，就是这个app上所有的字体在我的电脑上是显示不出来的
每当鼠标放在按钮的时候，就会有一个放大的效果
然后点一下，又有动画效果，只能以后改善了
只能慢慢地一个点一个点的来
现在界面的转换还非常生硬
我现在主要是还没有想好用户完成任务的奖励是什么
比如说写下了一段话，到底能不能看到以前的这个任务
奖励机制：
  用户在完成了这个任务之后，可以查看他之前做过的这个任务的某次的信息
  这个选取是随机的
但是我现在总觉得标识任务稀有度的那个东西很垃圾了
还是得升级一下
每一次用户完成，都是在等待缘分，有机会可以查看
要不要设置成这样：普通任务完成后可以查看一个，稀有可以查看两个，传说就可以查看5个
新idea：要不要做成，达到什么条件之后，用户可以把自己的数据保存到本地，那就得加密本地的数据，然后解密
奖励也是有很多的想法的
任务和奖励竟然都是随机的
奖励看半小时电视
把各个组件的相关的都归归类，放在一块儿
每一个任务都要编号，然后对应的文件夹存储的数据

任务：
  1. text_edit页面功能
  2. 任务稀有度
  3. 完成任务的奖励界面
  4. 界面之间的转场
  5. 用户数据加密

如何写这个blit_task_level_img的图像呢
要传入一个任务的等级，那还得从任务的选择开始
不要害怕改名字，反正都是可以进行的
肯定是要符合正态分布的
先把任务界面补充完整
我的产品理念：创作
先把字体改了
就变成微软雅黑了
还有一个逻辑比较重要，就是进行保存，比如用户退出去了，再重新进入编辑页面
然后还有直接关闭编辑页面的按钮，这些功能都需要考虑到
得用户界面有内容，才需要保存
感觉这个界面不太好使用按钮了，就加入一些上方的那种功能按钮
为什么什么都没有，还是进行了保存
现在有一个问题，一旦我开始重新打开项目的时候，它会重新选择任务
所以这些任务和日期挂钩就非常重要了
针对重新启动程序导致的任务变化，我应该这么做：
  就是在读取任务的时候，先做一个判别，是否存留了上一个任务，如果上一个任务没有完成，就读取上一个任务
  当用户开启一个新的任务的时候，把这个任务放在一个地方
  当用户没有完成的时候，就从这个地方读取任务
  当用户完成的时候，就把这个地方的任务删除就好了

直接做个数据库的表格，类似于config文件那种，记录任务以及日期，读取的时候才能判别，一旦当天满足5个任务，就可以进行清空了
当前任务：
  1. 重启程序任务不一致的问题
  2. text编辑界面的功能完善，用的是menu
  3. upload的功能完善
  4. photo界面功能
  5. 界面切换界面实现

思考下如何实现界面切换的动画效果
在按了start的按钮之后，先播放一段动画，然后又绘制下一个界面，播放动画也是在按钮功能里面，先播放一段时间，然后又执行下面的动作
https://blog.csdn.net/qq_45368632/article/details/124529279
相当于text_edit界面是一个全新的界面
可以反正现在这样就没有什么bug
https://blog.csdn.net/weixin_41422954/article/details/106590812 --右上角关闭按钮
我还想写个加载窗口
看来是时候执行多线程了
算了，这种过渡界面还是应该按照一个界面来搞的
主要就是这个变大变小有bug
为什么一旦加入那个放大缩小的函数，就会有bug

创业 74 62 59 31