整个项目的结构：
  1. src代码目录
  2. resource资源目录
  3. notes笔记目录
  4. config配置文件

优化的地方：
  1. 设置文件运行程序图标

在那个组件上加入一个监听的东西：一旦按钮显示，就开始播放动画，一旦按钮被隐藏，就关闭动画
不需要像1.0版本的复杂
等我出到3.0版本的时候，我就可以把1.0版本封存了
事件绑定，绑定的是键盘、鼠标这些
我想实验下，是不是我想实现的这种方式可以绑定configure
其实可以这样做：
  1. 把播放动画不要放在初始化里面，而是放在create_surface函数里面
  2. 这样，一旦从后面的界面返回的时候，就会重新创建surface，就可以实现这种方式
create_surface函数是进行了放置组件的函数，还包含了组件播放动画的功能
__init__应该在程序开始的时候就把所有的组件都创建好
这里还是要先让主程序跑起来
程序有bug也并不可怕，可以一个点一个点的进行消除
连名称差不多都要重构了
一开始就可以绘制main_surface的界面了
这个setup应该就是主程序了，或者说run是主要跑的程序
所有的界面都已经加载好了，就等着要绘制哪个界面了
一开始肯定是绘制主界面，然后根据随机选择，绘制其他的界面
到时候不对又重新改
不知道是哪里错了
select_task这个函数能不能优化下
这里面包含了好几个功能点
感觉每一个地方都是可以优化的
我有点想把random_choose放在总的函数里面，而不是想放在某一个界面
但是其实这只是这个界面的功能，算了，还是使用后者
现在完全就是按照界面来划分了，比之前的要好多了
一个start按钮要做好多事情，只能再归类函数
比如按start，会先选择任务，然后隐藏组件，然后显示下一个界面
但是如何显示下一个界面呢
隐藏了之后，其实是要绘制的
要回到总的界面去绘制下一个界面
看来直接写个blit_next_surface的函数
没事，实在优化不了就先这样吧
看来只能通过标识来识别是哪个界面了
2.0版本我又发现名称的不足了
好多地方都可以来一个全方面的优化的
或者说我重新写这个函数choose_task，就不要按照第一版了，随时看着第一版，我都不知道怎么写了
我感觉随机选择任务应该是一个系统化的东西
感觉随机选择不应该放在按钮这里，不然按一次就要调用一次，这是不合理的
这也是和1.0版本非常大的区别
那我要把这个任务的生成系统放在哪里呢，感觉应该放在主函数里面才对
但是他要随时循环
其实也可以这样，就是start，传入一个值，来判断是否需要进行随机选择
优化了一点，优化的不多
感觉还是应该写自己的产品文档的，不然就没有大纲了，有了产品文档，以后想做肯定也能做出来，就相当于这个产品的一个圣经一样的东西
如果是功能比较复杂，应该是一个按钮一个类的
要如何做这个check_task呢？
1.0版本用的是检查是否在今天修改过文件

2.0版本check_task是否完成的功能：
  1. 用户在写入数据后，同时保存两个文件
  2. 一个是只有今天的内容，创建一个这个任务的文件夹
  3. 一个是在最原始的db上面进行数据存储
  4. 然后我检查的时候，只需要检查今天是否创建了某个任务的相关文件夹，就可以判断了
  5. 在今天所有任务都完成了之后，就把缓存文件夹删除

select_task的功能：
  1. 实现随机选择task
  2. 但是要注意，任务没完成，就不能调用随机选择

其实并不一定所有的数据都是保存在云端，有很多产品，只要卸载了，数据就不存在了
我顶多可以添加一个备份的功能，因为我实在是对于别人的数据不感兴趣
我还有点不太想做很多的功能，就先做一个可以上传文件数据的功能就好了
缩放的原理：
  每个界面的widgets是跟随frame动的，frame是跟随root动的
任务也要做数据库了
是的，那这个提示语就要做到数据库里面

创业 74 62 59 85